# 2023 年联想 Yoga 9i (2022)最佳充电器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-chargers-for-lenovo-yoga-9i-2022/>

联想 Yoga 9i 14 Gen 7 (2022)的最佳充电器可以替换或支持 [awesome 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)附带的充电器。这里的所有选项都满足 Yoga 9i 的 75Wh 电池充电的最低 65W 功率要求，并且它们都支持 USB-C 充电。我们一定会为您的办公桌提供一系列不同的选择，从旅行配件到更持久的选择。以下是 Yoga 9i (2022)的最佳充电器。

*   ##### 联想 65W USB-C GaN 适配器

    联想自己的 USB-C GaN 充电器采用了带有可伸缩插脚的紧凑型壁式插头，非常适合旅行。它支持 PD 3.0 并提供高达 65W 的功率，两者都适合与 Yoga 9i 一起使用。该适配器有一根六英尺(1.8 米)长的 USB-C 电缆，以尽可能方便地连接。这款充电器也适用于 Chromebooks 和其他联想笔记本电脑，最高需要 65 瓦的电量。

*   ##### 联想 65W USB-C 旅行适配器

    经常国际旅行的人可能想要一个可以应对不同插头的 Yoga 9i 充电器。这款 65W USB-C 旅行适配器为美国、欧盟、澳大利亚和英国地区带来插头；你所要做的就是把它们滑到主适配器上，然后插上电源。该套件相对紧凑，它有一个可移动的 USB-C 电缆，便于存储。这也意味着你可以使用你身边的任何 USB-C 电缆来获得额外的便利。

*   ##### Anker 715 充电器(Nano II 65W)

    如果你不介意第三方解决方案足够小巧以方便旅行，Anker 715 Nano II 旅行充电器是一个很好的选择。当你想把它放进口袋时，它甚至有可以折叠的尖头。它有一个 USB-C 端口，几乎可以与任何 USB-C 电缆一起使用，充电速度快，可以在最大需要功率为 65W 的设备上工作。

*   ##### Baseus Blade 100W 电池

    有时你会找不到交流电源插座，在这种情况下，你会希望手头有一个类似 Baseus Blade 的电池组。它通过 USB-C 提供高达 100W 的功率，并拥有 20，000mAh 的容量，非常适合您赶时间或只想在繁忙的机场看电视时放松的时候。电池组造型时尚，便于存放，但包括两个 USB-C 端口、两个 USB-A 端口和一个显示充电状态和剩余电量的小屏幕。

    T17
*   ##### Anker 525 充电站

    Anker 的 525 七合一充电站对于那些喜欢整洁办公桌的人来说是一个更长久的解决方案。当插上电源并放在桌子上时，它工作得最好，在一个超薄的封装中提供了两个 USB-A 和两个 USB-C 端口。它甚至在背面有三个额外的交流插座，这样你就不必牺牲另一个充电器或适配器。它可以处理高达 65W 的充电功率，并可与多种配件配合使用，以增加便利性。

*   ##### 联想 65W USB-C 充电器

    联想的标准 65W USB-C 充电器对于那些不是真的需要什么特别东西的人来说是一个可靠又实惠的选择。它有一根很长的 USB-C 电缆，另一端有一个可移动的交流插头，另外还有一个 Velcro 包装，在旅行时看起来更干净。它可以与你的 Yoga 9i 和其他最高功率为 65W 的笔记本电脑配合使用。

## 为您的联想 Yoga 9i (2022)购买合适的充电器

在我们的[联想 Yoga 9i (2022)评测](https://www.xda-developers.com/lenovo-yoga-9i-2022-review)中，我们看到了出色的电池续航时间，应该可以让你度过一个工作日的大部分时间。这有助于将 Yoga 9i 推上我们的[最佳联想笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-lenovo-laptops/)名单的首位，事实上你可能会发现附带的 65W 充电器可以完成这项工作。然而，我们总是建议在手边准备一个额外的充电器，以应对旅行需求或主适配器的损坏，或者清理繁忙的办公空间。

联想制造了许多不同的充电器，以覆盖其广泛的笔记本电脑产品线，我们为 Yoga 9i (2022)选择了两种最好的充电器。65W GaN 适配器很紧凑，它有可伸缩的插脚，并有一根长的 USB-C 电缆，可以跨设备工作。如果你在国外旅行，联想的 65W USB-C 旅行适配器配有四种不同的插头，可以轻松插拔。

Anker 还制造了大量优秀的笔记本电脑配件，可与您的联想笔记本电脑配合使用。Anker 715 Nano II 充电器在一个超级紧凑的封装中提供 65W 的功率，由于其可伸缩的插脚和可拆卸的 USB-C 电缆，非常适合旅行或休闲使用。Anker 的 525 充电站并不是真正为了旅行而设计的，但它将通过前面的双 USB-A 和 USB-C 端口，后面的三个交流插头和光滑的造型来清理你桌子上的电缆堵塞。

对于那些经常远离任何交流电源插座工作的人来说，Baseus Blade 100W power bank 是一个很好的选择。由于其时尚的设计，巨大的 20，000mAh 容量，双 USB-A 和 USB-C 端口以及状态屏幕，它是最好的便携式笔记本电脑充电器之一。请务必查看我们更广泛的[最佳联想 Yoga 9i (2022)配件](https://www.xda-developers.com/best-accessories-for-lenovo-yoga-9i/)列表，了解更多精彩选项。